---
ID: OCGaL
総称: null
名称: 小高神社
名称読み: オダカジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: いすみ市
緯度: 35.321281
経度: 140.328323
郵便番号: 2980102
住所: 千葉県いすみ市小高267番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年代は不詳だが、口碑により天武天皇の皇子高市親王が上総国司となった時国土開発、経営の御功績を讃仰し、祠を立て、報恩の誠を捧げたことから始まるという。

### 明治四四年九月二三日同所打越の厳島神社を合祀

- 創立年代は不詳だが、口碑により天武天皇の皇子高市親王が上総国司となった時国土開発、経営の御功績を讃仰し、祠を立て、報恩の誠を捧げたことから始まるという。
- 明治四四年九月二三日同所打越の厳島神社を合祀

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0470-86-4674 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                             | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=10128 | 神社庁 |
